Ini, ambil air dan pergi.
Saya meninggalkan.
Saya.  Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Saya akhirnya terbebas
dari masalah ini!
Yang akan datang.
Saransh, kamu di sini?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Sangat mendadak?  Masuk ke dalam.
Datang.
Ayo, duduk.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.  Saya perlu
berbicara dengan Anda tentang Rudra.
Saya ingin melakukan
sesuatu untuk Rudra.
Maukah Anda membantu saya?
Bagaimana apanya?
Dan Anda membutuhkan bantuan saya?
- Ingat aku bertanya padamu tentang seorang gadis.
Ruhi?
- Aku ingin membawanya ke sini.
Di sini di Delhi?  - Ya.
Karena Rudra sangat
peduli pada Ruhi.
Dan bahkan Ruhi
pun peduli pada Rudra.
Ruhi-lah yang bisa
menyembuhkan Rudra.
Jadi kita harus membawanya ke sini.
Saya memberinya
beasiswa di sekolah kami.
Namun ayahnya menolaknya.
Tunggu.  Ayahnya menolak?
Ya, saya meneleponnya
tetapi dia menolak.
Mereka tidak akan mengirim Ruhi ke sini.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Kamu kenal gadis itu, kan?
Biarkan aku
mengambilkan air untukmu.
'Saransh berbicara dengan ayah Ruhi?'
'Itu pasti pembohong itu, Yuvraj.'
'Tapi jika Saransh ingin
Ruhi datang ke Delhi'
'maka itu bisa menjadi ide yang bagus.'
'Prisha akan datang
ke sini bersama Ruhi.'
'Dan segalanya bisa menjadi
lebih baik antara Rudra dan Prisha.'
'Siapa tahu?'
'Tuhan memberi kesempatan lagi.'
'Saransh mungkin
menyatukan Rudra dan Prisha.'
Pak Bunty.  Tuan Bunty!
Maukah Anda membantu saya?
Membawa Ruhi ke sini?
Itu tidak mudah dan saya tidak
yakin apakah ibunya akan setuju.
Dan karenanya saya pergi ke sana.
Saya akan ke Rohtak sekarang.
Saya di sini untuk menanyakan
apakah Anda mau ikut dengan saya.
'Ya Tuhan!'
'Jika Saransh melihat
Prisha masih hidup maka..'
'Ini bisa menjadi
masalah besar.'
Saransh, apa yang akan kamu lakukan di sana?
Maksudku, kamu masih anak-anak.
Apa yang akan kamu katakan pada ibunya?
Akan berbeda jika ada
orang dewasa bersamamu.
Aku tahu.
Betapapun bijaksananya
kita bertindak,
kita selalu dipandang
sebagai anak-anak.
Jangan khawatir, saya akan
membawa pengacara itu bersama saya.
Dia akan berbicara dengan ibu Ruhi.
Saya tidak akan menemui mereka.
Bukan ide yang buruk.
Kedengarannya bagus.
Ayo pergi.  Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana Anda.
Ya.
Ayo pergi.
Bu, aku minta maaf.
Aku menyusahkan kalian semua.
Aku tidak tahu kenapa aku
begitu khawatir pada Ruhi.
Tanpa dia, saya
tidak bisa tenang
dan karenanya saya mulai minum.
Jadi beri tahu kami apa yang
harus dilakukan?  Beritahu kami!
Bagaimana dengan betapa kami
menderita melihatmu seperti ini?
Ada orang lain di rumah ini.
Apakah Anda pernah memikirkan mereka?
Apakah kamu satu-satunya
yang kesakitan?
Saransh juga tinggal di sini.
Apakah kamu pernah memikirkan dia?
Apa maksudmu?
Keinginanku tidak terkabul!
Saya bosan dengan semuanya.
Bu, sulit bagiku untuk menerima
bahwa Ruhi adalah milik Yuvraj..
Tuhan!
Bu, aku tidak tahan lagi!
Saya sangat bermasalah!
Saya tidak mengerti.
Anda bisa memahami saya!
Saya mengerti tetapi
hidup tidak pernah berhenti.
Kita harus terus maju.
Tidak peduli betapa
pahitnya kenyataan yang ada.
Bagaimanapun, itu adalah kebenaran.
Anda harus menerimanya.
Aku akui kamu ingin Ruhi
menjadi putrimu
tapi itu tidak benar.
Tapi anakmu sendiri..
Saransh!
Anda harus memikirkan dia!
Kamu mengejar seseorang
yang bukan milikmu
sambil mengabaikan yang milikmu.
Jangan lupa bahwa
kamu adalah ayahnya.
Kamu tahu dia membawamu
ke atas saat kamu mabuk.
Dia membawamu ke tempat
tidur dan melepas sepatumu.
Dan dia telah melakukan
hal ini berkali-kali.
Anda harus menanganinya.
Sepertinya dia
bertingkah seperti ayahmu.
Dan bukan anakmu.
Dia tidak punya ibu.
Hanya kamu yang dia punya.
Kemana dia akan pergi sekarang?
Cukup dengan ini sekarang.
Anda harus bertindak seperti seorang ayah.
Dan berhentilah menangis karena
tidak mempunyai anak perempuan.
Untuk seorang putri
yang bukan milikmu.
Kamu benar, Bu.
Saya telah mengabaikan Saransh
selama beberapa hari terakhir.
Aku kehilangan Prisha
dan dia kehilangan ibunya.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Dia pasti membutuhkanku.
Aku akan menemuinya.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan meminta maaf padanya.
Saransh!  Juara!
Saransh!  Dia tidak ada di sini?
Dia seharusnya ada di sini.
Kemana dia pergi?
Izinkan saya bertanya kepada staf.
Sepertinya.
Apakah kamu melihat Saransh?
Bu, dia berangkat
pagi-pagi sekali.
Apakah dia memberitahumu kemana dia pergi?
- Tidak bu.
Bagus.  - Oke.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
- Biarkan aku meneleponnya.
Pak Bunty.
Menurutmu mengapa ibu Ruhi
akan menolak beasiswanya?
Ayahnya menolak.
Orang tua yang aneh.
Mereka tidak menginginkan
pendidikan terbaik untuk putrinya.
Yah, ayahnya.. Biarkan saja.
Ibunya memiliki
masa lalu di Delhi.
Salah satu yang tidak begitu bagus
sehingga dia tidak ingin kembali.
Apa pekerjaannya?
Dia adalah seorang dokter.
Dan menurutku dia tidak ingin
menolak pendidikan terbaik Ruhi
hanya karena masa lalunya
yang buruk, dia tidak ingin kembali.
Nenek menelepon.
Halo nenek.
- Dimana kamu sayang?
Staf mengatakan bahwa
Anda berangkat pagi-pagi sekali.
Nenek, aku keluar untuk suatu pekerjaan.
- Apa?
Kamu ada di mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seorang teman saya
punya proyek penting.
Jadi saya membantunya.
Setelah aku selesai, aku
akan kembali ke rumah.
Baiklah, segera kembali
dan berhati-hatilah.
Makanlah sesuatu jika Anda lapar.
- Tentu, Nenek.
Selamat tinggal.
Dia membantu seorang
teman dengan sebuah proyek.
Dia akan kembali.
Saya akan berbicara
dengannya begitu dia kembali.
Dan saya akan meminta
maaf atas perilaku saya.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Dan aku akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Alhamdulillah nenek membelinya.
Itu tidak bohong.  Saya
membantu Rudra, dia adalah teman.
Dan itu adalah proyeknya.
- Benar.
Priya, kamu sudah selesai berkemas?
Ya Bu.  Saya hampir selesai.
Tapi begitu penggeraknya
ada di sini, kita akan tahu pasti.
Kita akan melihatnya nanti.
Ayo makan bersama kami.
Apa?
- Kamu akan berangkat dari sini.
Jadi kami ingin makan bersama
untuk yang terakhir kalinya.
Ayo, aku membuat masakan
yang kamu suka.  Datang.
Ayo, Priya.
Mari kita makan dulu.  Datang.
Ruhi, kamu bahkan tidak
bertemu teman sekolahmu.
Mari kita pergi dan menemui mereka semua.
Bu, bolehkah aku pergi?
- Akan kembali secepatnya.
Oke, Bu.  Ayo Ruhi.
Makanlah sebelum kamu pergi.
- Tidak lapar!  - Tidak lapar!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!  - Ayo, Ruhi!
Ruhi, kamu akan
mengingat kami, kan?
Aku akan melakukannya dan
Sachi kamu adalah sahabatku.
Ruhi, ini kami
punya ini untukmu.
Band dan kartu persahabatan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Ruhi.
- Selamat tinggal.
Sachi, bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
Aku akan merindukanmu, Ruhi.
Sayangku.
Tuan Bunty!
Apa kabarmu?
Artinya, Rudra
juga sudah datang.
Aku tahu itu.
Saya meneleponnya.
Rudra, tomat merah..
- Roohi.
Rudra tidak ikut denganku.
'Mama!'
'Ya Tuhan!'
'Ini Roohi'
'siapa yang menyebut Rudra tomat merah.'
'Siapa kamu?  - Aku tersesat.'
'Saya tidak menemukan jalannya.'
"Aku perlu mencari bus sekolahku."
Roohi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begitu pula dengan Pak Bunty.
Saaransh, dia adalah Roohi.
Apakah kalian saling kenal?
- Ya.
Saya pergi ke Shimla dalam
perjalanan sekolah saya.
Bus kami mogok.  Saya tersesat.
Dia membantu saya.
Jadi begitu.  Kamu adalah Roohi.
Melihat.
Dunia ini terlalu kecil.
Akulah yang datang untuk
berbicara dengan ibumu.
Untuk ibuku?  - Ya.
Tapi ibuku
berencana untuk pergi.
Sebentar.  Apa?
Kemana dia berencana pergi?
Ya, dia memberitahuku
melalui telepon kemarin.
Ibunya akan membawanya
sangat jauh dari sini.
Itu sebabnya, saya datang
ke sini tanpa membuang waktu.
'Ya Tuhan!'
'Jika Preesha pergi'
'tidak mungkin menyatukan
Rudra dan Preesha.'
Saaransh, kita harus bertemu
ibu Roohi sebelum dia pergi.
Ayo cepat pergi.
Sanchi, pulanglah.
Kami akan mengantar Roohi ke
tempatnya, oke?  Selamat tinggal.
Roohi, ayo berangkat.
Cepatlah, Rohi..
Datang..
'Saaransh dan aku datang ke sini..'
'Preesha seharusnya
tidak mengetahui hal ini.'
Mengapa Anda
menghentikan mobil di sini?
Rumahku agak jauh dari sini.
Roohi, kami tunggu di sini ya?
Saaransh, kami akan menunggu di sini.
Pak Batra, pergi dan
bicara dengan ibu Roohi ya.
Pak Batra, pergi.
Apa yang ku katakan
katakan hal yang sama padanya, oke?
Oke, Saaransh.
Itu dia.
'Hanya itu saja.'
"Kuharap dia akan menjawab ya."
'Kalau begitu, Rudra
akan sangat senang.'
'Roohi nakal.
Tapi dia juga manis.'
Nona Priya Sharma?
Itu saya.
Beri tahu saya.
Halo.
Aku ingin berbicara denganmu.
Iya katakan padaku.
Bisakah kita masuk ke
dalam dan berbicara?
Priya, masuklah ke dalam.
Aku akan menjaga ini.
Pergi.
Silakan datang.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya berasal dari
Sekolah Khurana.
Sekolah Khurana ingin
memberikan putrimu, Roohi
beasiswa penuh.
Mulai dari biaya
sekolahnya, seragamnya,
buku biaya asramanya,
makanannya..
Semuanya akan
ditanggung oleh beasiswa.
Apa!
Sekolah Khurana..
'Sekolah Khurana..'
'Ini sekolah yang sama
yang dibangun Rudra'
'untuk mengenang Rajeev.'
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Rudra telah mengirimmu ke sini, kan?
Dia telah menawarkan
beasiswa, kan?
Tidak, Pak Rudra
tidak menelepon saya.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda telah memilih putri saya
di antara begitu banyak siswa!
Tanpa hubungan
atau kontak apa pun..
Anda telah memilih putri
saya untuk beasiswa!
Saya tahu Rudra melakukan ini.
Dia telah mengirimmu ke sini.
Saya segera meneleponnya.
Bu, aku..
Nomor siapa ini?
Halo.  - Rudra.
Mengapa kau melakukan ini?
Di satu sisi, kamu mengatakan
bahwa kamu tidak ingin melihat wajahku.
Di sisi lain, kamu menawarkan
beasiswa untuk Roohi!
Preesha.
Apakah ini nomor kontak Anda?
Ini adalah nomor kontak baru.
Dan apa yang kamu katakan?
Beasiswa!
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Jangan berbohong.
Aku tahu kamulah
yang melakukan ini.
Saya tahu bahwa Anda
memiliki keterikatan
terhadap Roohi dan
Anda mencintainya.
Namun bukan berarti Anda bisa
mempertahankannya selamanya.
Aku bilang aku
tidak tahu tentang ini.
Benar-benar!
Lalu mengapa Anda mengirim
pengacara Anda ke sini?
Pak Batra ada di sini
dengan tawaran beasiswa.
Apa!  - Mendengarkan
Aku tahu kamu membenciku.
Aku telah menerima kenyataan
bahwa aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Jangan pernah mengirim pengacara Anda lagi.
Kami tidak membutuhkan
beasiswa apa pun.
Dan jangan mencoba
memasuki hidupku.
Apa kamu mendengar saya?
Apa yang dikatakan Preesha?
Beasiswa apa?
Saya harus mencari tahu.
Kami tidak membutuhkan
beasiswa apa pun.
Silakan pergi.
Bu, tolong dengarkan
saya sekali saja.
Rudraksh tidak pernah..
- Apa kau tidak dengar
apa yang ku katakan?
Saya tidak membutuhkan
beasiswa apa pun.
Silakan pergi.
Sesuka hatimu.
Tetapi
ini adalah nomor
kontak wali kami.
Hubungi nomor ini jika
keputusan Anda berubah.
Panggilan telepon Tuan Rudraksh!
Halo.  - Tuan Batra
apakah yang aku dengar itu benar?
Ibu Roohi menelepon saya
dan mengatakan bahwa
Anda bertemu dengannya
mengenai beasiswa.
Ini adalah beasiswa
Sekolah Khurana.
Saya tahu tentang beasiswa itu.
Tapi kenapa kamu mencoba
memberikan beasiswa itu kepada Roohi?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Siapa yang memberimu ide itu?
Baiklah, Pak..
- Dengar, Pak Batra.
Katakan padaku dengan jelas.
Bagaimana dan mengapa Anda pergi ke sana?
Beri tahu saya.  Jika tidak,
Anda akan mendapat masalah.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Pak, Saransh melakukan itu.
Anda tahu bahwa Saransh
juga merupakan anggota
dari dewan pengawas.
Saya tidak bisa menyangkalnya.
Jadi, aku harus mematuhinya.
Anda seorang pengacara dan
Anda harus tahu bahwa tanpa
persetujuan orang dewasa Anda
tidak dapat mengambil tindakan
berdasarkan keputusan anak-anak.
Apa yang terjadi, Pak Batra?
Apa yang telah terjadi?
Ibu Roohi membantah.
Dia tidak menginginkan
beasiswa ini.
Saya sangat senang.
Seandainya ibuku setuju,
aku akan bersama kakakku.
Tapi sekarang aku
harus melangkah jauh.
Roohi.
Kenapa, Rudrash?
Mengapa kamu menciptakan
begitu banyak rintangan untukku?
Mengapa?
Mengapa kamu
begitu menggangguku?
Aku berusaha sekuat
tenaga untuk menjauh
darimu tapi kamu tidak
membiarkanku pergi.
Apa yang saya lakukan?
Berapa banyak yang harus saya tanggung?
Priya.
Sayang, aku membawakan teh untukmu.
Minumlah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak bu.
Saya tidak akan menyukai apa pun lagi.
Tidak pernah.
Priya
apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Roohi menerima
tawaran beasiswa penuh
dari sekolah yang
sangat bagus di Delhi.
Itu hal baru yang bagus, bukan?
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Nama sekolah itu
adalah Sekolah Khurana.
Itu Sekolah Rudraksh Khurana.
Saya tahu bahwa Rudraksh
berada di balik semua ini.
Dia ingin Roohi datang ke Delhi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku berusaha sekuat
tenaga untuk menjauh darinya.
Tapi dia tidak mau mendengarkanku.
Berapa lama saya harus meminumnya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sampai kapan aku
harus menanggung ini?
Kendalikan emosimu, Priya.
Aku sudah bertanya padamu sebelumnya.
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Bagaimana hubungan Anda
dengan Rudraksh Khurana?
Siapa dia bagimu?
Mengapa kamu ingin
menjauhkan Roohi darinya?
Beri tahu saya.
Rudraksh adalah suamiku.
Dia adalah ayah Roohi.
Dia adalah putrinya.
Jika itu masalahnya..
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Suamimu sudah kembali.
Ayah Roohi..
Sekarang saya mengerti
bagaimana Roohi dan Rudra rukun.
Mereka mempunyai hubungan darah.
Dan dia mencintaimu.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Anda telah menjauh
darinya selama lima tahun.
Kini takdir telah
membawanya kembali padamu
jangan pergi darinya.
Pergi ke dia.
Itu adalah hak Roohi.
Milikmu juga.
Keluarga Anda akan lengkap.
Tidak bu.
Saya tidak bisa menemuinya.
Aku tidak bisa kembali padanya.
Namun mengapa tidak?
Kenapa kamu tidak bisa kembali padanya?
Karena, aku bukan Priya.
Saya Preesha.
Preesha Khurana.
'Belajar di Sekolah Khurana
akan mengubah hidup Roohi.'
'Jangan biarkan kesempatan
ini hilang begitu saja, Priya.'
'Bagaimana perjalananmu ke Rohtak?'
'Telepon mereka dan bicaralah pada mereka.'
'Halo.  - Siapa kamu?'
'Roohi tinggal di Rohtak.'
'Dia menerima beasiswa
dari Sekolah Khurana.'
'Kenapa kamu melakukannya?'
'Apakah kamu tahu bahwa ibunya..
- Aku tahu.'